එසේනම්, ඔබගෙන් කවරෙක් මාගේ සතුරාද?
Raven Black Hero!
මම Evileye, of the Blue Rose!
සෙසු ඇඩමැන්ටයිට් පන්තියේ වික්‍රමාන්විතයෙකු ලෙස,
අපි සාදයක් පවත්වන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි!
ඉන්න,
ඔහුගේ උදව් ඉල්ලීමේ තේරුම කුමක්ද?
මටත් එයාගේ ජීවිතය නැති කරන්න දෙන්න බෑ.
තේරුනා.
කරුණාකර මට ඔබේ නම ඇසීමෙන් ආරම්භ කළ හැකිද?
මගේ නම Jaldabaoth.
Jaldabaoth? හොඳයි, හරි. මම මෝමන්,
adamantite පන්තියේ වික්‍රමාන්විත.
මෙහි ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
අපව කැඳවා එහි ලංසුව කිරීමට සලස්වන ප්‍රබල අයිතමයක් බව පෙනේ
මෙම නගරය තුළට එහි මාර්ගය සොයාගෙන ඇත.
එය නැවත ලබා ගැනීමේ අරමුණින් මම මෙහි සිටිමි.
ඔහු මේ හුවමාරුව හරහා
ඔහුගෙන් තොරතුරු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා නේද?
ඔහු පළමු පෙළ වික්‍රමාන්විතයෙකි, හරි.
ඩෙමියුර් --
Ahem, Jaldabaoth, අපි එකිනෙකාට විරුද්ධ වීම හැර
වෙන මඟක් නැද්ද?
නැත, නැත.
ඒක මට හොඳටම තේරෙනවා. එම අවස්ථාවේ දී,
මට ඔයාව මෙතනම පරද්දන්න වෙනවා.
ඔයාට ඒක ගැන ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?!
මම බයයි මට ඒක ගන්න බෑ,
එහෙමනම් මට විරුද්ධ වෙන්න වෙයි.
මෙන්න යනවා!
පුදුමයි... ඒ මොකක්ද?
ඒකද...?
ඒත් මගේ හද ගැස්ම නතර වෙලා ගොඩක් කල්...
ඔහොම ඉන්න, මොමන් සාමිවරයා.
තුවාරේ මෙනවිය, එන්න, මේ පැත්තට.
ඔබ හොඳින්ද?
ඉතා හොඳයි,
සේබස් ස්වාමීන් වහන්සේ සතුරා ඇදගෙන යන අතරතුර අපි මෙතැනින් පිටත් වෙමු.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද මොළේ උතුමානනි?
හ්ම්? අපොයි නෑ.
අපි යමු.
බිංදුව?!
ඒක හරි පැටියෝ.
මට මතකයි ඉස්සර ඔයාගෙ මූණ දැක්කා.
ඔයා බ්‍රේන් අන්ග්ලාස් නේද?
ඒ කියන්නේ සකලන්ට ගැහුවේ
එයා පරයා ගිය නිසා.
කඩුව සමඟ ඔබේ
අසාමාන්‍ය දක්ෂතා අගයමින්,
මට ඔබට අවස්ථාවක් දීමට ඉඩ දෙන්න.
මා ඉදිරියේ දණ ගසන්න,
ඔබ
මගේ යටත්වැසියා බවට පත්වන බවට දිවුරන්න.
එසේ කරන්න, මම ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙමි.
එවිට ඔබට මැරෙන්න පුළුවන්!
බිංදුව, මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි.
නගින්න, මම ඔබට සතුරා පසුපසට හැසිරවීමට ඉඩ දෙමි.
ඔබට එය ලැබී ඇත.
ඒක තේරුණා නේද?
ඔබ මගේ පිටුපසින්
ඔබ මෙන් ලිස්සා ගිය ආකාරය,
ඕනෑම කෙනෙකුට මීයාගේ සුවඳ දැනිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබව සිර මැදිරිය තුළ දුටු දා සිට \\ මට සැකයක් ඇති විය.
හ්ම්ම්ම්, ඉතින් ඒ ඔක්කොම ලාභ උපක්‍රමයක් නේද?
සාරවත්, ඔබ පිටුපසින් සිටින කුඩා-කාලකරුවන් දෙදෙනාව මරා දමන්න.
අඩුම තරමේ ඒකවත් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්, ලොක්කා!
අපි ආයෙත් හමුවෙමු..
ළමයා?
හේයි, දැන්. ඉහල පෙලේ හාමුදුරුවරුන්ගේ මුෂ්ටි
යකඩ මෙන් තද විය හැකි බව මට අසන්නට ලැබේ.
නමුත් මෙය ඉන් ඔබ්බට ය.
මම ඔබට පිටුබලය දෙන්නම්!
මේ හොරා සටන් කරන ආකාරයයි!
වස?!
විල් ඕ විස්ප් කුඩු.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඒකට සාප වේවා!
සටන් කලාව! හැකියාව මුදා හැරීම!
Hmph! අපරාදේ, සකුලෙන්ට්!
අනෙක් අතට, Unglaus,
ඔබ ඉතා හොඳින් කර ඇත.
මේ තාක් කල් මගේ ප්‍රහාරයන්ට ඔරොත්තු දුන් පළමු මිනිසා ඔබ විය හැක.
ඔබ මෙන්ම.
එතකොට අපි සටන් කරන්න පටන් ගත්තොත්
අපි ඒක ටිකක් අදහස් කරනවා වගේ?
ඒක මට හොඳයි වගේ.
ඔය කරන වැඩේ කඩු බාධකයක් නේද?
ළං වෙන්න තරම් මම නොසැලකිලිමත් වුනොත්
මාව බාගෙට කපනවා නේද?
කෙසේ වෙතත්, මට කියන්න පුළුවන්
ඔබට කළ හැක්කේ එම තාක්ෂණය පමණයි
නිශ්චලව සිටීමෙන්, ආරක්ෂාකාරීව.
Brain Unglaus, ඒකද ඔයාගේ ace in the hole?
එය බව.
කප්පාදු ප්‍රහාරයක් ෆීල්ඩ් යන දෙකම භාවිතා කරයි,
එය කිසිදා අතපසු නොවේ,
සහ my speed-of-god-blade attack, God Flash.
බ්ලේඩ් තාක්ෂණය, විස්ල් සුළඟ!
මම ඒ තාක්‍ෂණයෙන්
ම ගහලා ඔයාට ගහන්න යනවා.
මම රාජධානියේ ශක්තිමත්ම වෙමි!
ඉතින් ඔබ සිටින තැන මෙයයි.
මොකක්ද--?! මොනවද වෙන්නේ?
අනෙක් ආයුධ හය ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට නියමිතව තිබුණි!
මම ඔබේ සියලු සගයන් පරාජය කළෙමි.
ඔබට ඔවුන්ට විරුද්ධව නැගී සිටිය හැකි ක්‍රමයක් නැත
සහ හානියක් නොවී මෙතරම් දුර එන්න!
සත්‍යය බොහෝ විට
විශ්මය දනවන දෙයක් ලෙස සැලකේ.
සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස, පහළම මාලයේ තිබූ තුවාරය ව්‍යාජ එකක්!
අපි ඉක්මනින් ගොස් ඇයව බේරා ගත යුතුයි!
ඔබගේ සැලකිල්ලට බොහෝම ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, එය කමක් නැත.
ටුවාරේ, කරුණාකර මොහොතක් මෙහි රැඳී සිටින්න.
හරි.
Brain Unglaus, ඔබ සමඟ මගේ සටන
දැනට නවතා ඇත.
මම මේ පරණ geezer
Six Arms වල බලය පෙන්වන්නයි යන්නේ.
ගීසර්! ඔබ ඔබේ ජීවිතයෙන්
මෙම අවජාතක සඳහා ගෙවනු ඇත!
පැන්තර්!
උකුස්සා!
රයිනෝසිරස්!
මී හරක්!
සිංහයා!
කවුද - ඔයා මොකක්ද...?
ආ, එය සමීප ඇමතුමක් විය.
කෙසේ වෙතත්, මම යන්තම් ටිකක් ශක්තිමත් බව පෙනේ.
යක්ෂයාගේ අංගය: කූඩාරම් පියාපත්!
ඔබට හානියක් නොවීය.
ඔව්-ඔව්...
අහ්, ඔබේ උරහිස! ඔබ හොඳින්ද?!
මෙම සුළු දෙයක් කිසිසේත්ම ගැටලුවක් නොවේ.
කමක් නැහැ,
ඔබ හොඳින් සිටින බව මට නිකම්ම සහනයක්.
බ්‍රාවෝ. සිතන්න, ඇයට ඕනෑම අනතුරකින්
වඩා ගැනීමට හැකි වීම.
Jaldabaoth, මම ඔබට අවංකවම මගේ ප්‍රශංසාව පිරිනැමීමට කැමතියි.
මට ඔබේ ප්‍රශංසා අවශ්‍ය නැත.
වාව්! L-ලෝඩ් මෝමන්?!
මට සමාවෙන්න, ලෝකයේ මෝඩයන්!
නයිට්වරු සටන් කරන්නේ
ඔවුන්ගේ අත්වල සිටින සියුම් කන්‍යාවන් ආරක්ෂා කරගනිමිනි!
මේක කුමාරිකාවකට වඩා බඩුවක් වගේ දැනෙනවා...
නැහැ, නැහැ, මේ මොකුත් මෝඩ විදිහට හිතන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම මගේ ගමනට කාලයයි.
අපගේ පරමාර්ථය අයිතමයකි.
මම දැන් නිරයේ ගිනිදැල්වල අගනගරයේ කොටසක් වට කරමි.
ඔබ ඇතුළට ගියොත්, මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා,
purgatorial ගිනිදැල්
ඔබව මරණින් මතු ජීවිතයට යවයි!
මොමන් උතුමාණනි, මෙය නරකයි!
අපි ඔහුව ඉක්මනින් ලබා ගත යුතුයි!
අපිට බෑ. අපි ඌ පස්සෙන් ගියොත්
එයා ඇත්තටම කියන විදියට රණ්ඩු වෙනවා.
එහෙම උනොත්...
අහ්! මෝමන් උතුමාණනි, ඔබ මාව ආරක්ෂා කරනවා ...
හරි එහෙනම් මම දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඉතින් ඊට පස්සේ, අපි කෘමි සේවිකාවව
පහළට එලෙව්වා.
ඔබ ඇයව පැදවූවාද?
සහ ඔබ ඇයව මැරුවාද?
නැහැ, අපි ඇයව මැරුවේ නැහැ.
ජල්දබාත් අපට හැකි වීමට පෙර පෙනී සිටියේය.
ඒක හරිද?
මට පේනවා, මට පේනවා...
අහ්! ඉතින් ම්ම්, ඒක වෙන්න බැරිද
ජල්දබෝත් ඔයා එක්ක බැරෑරුම් වුනා
ඔබ
කෘමි සේවිකාව මරා දැමීමට සූදානම් වූ නිසාද?
අපි කොටියාගේ වලිගයෙන් ඇද්දා
නොවිය යුතු වෙලාවට.
ඒක තමයි කියන්න හදන්නේ නේද?
ජල්දබෝත් එක දෙයක් කිව්වා...
ඔහු අගනුවරෙන් කොටසක් අපායෙන් වැසී යාමට නියමිතව සිටියේය.
ඔහුගේ සේවයේ සිටි සේවිකාවක් ඉහළට යාමට ක්‍රමයක් නැත.
මගේ මිතුරන් ඇයට සටනට අභියෝග කිරීම නිවැරදි බව මම විශ්වාස කරමි.
එර්, ඔව්... ඔබ හරි.
ඔබ කියන දේ හරි.
මට සමාවෙන්න.
අහ්, කරුණාකර, ඔබේ හිස ඔසවන්න!
ඔබ තරම් කඩවසම් පිරිමියෙක් නොවිය යුතුයි...
කඩවසම්?! මම මොනවද කියන්නේ?!
Aහ්, ඒත් මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ නේද?
මට ගෑනු සිතුවිලි තිබ්බට කමක් නෑ
වසර සිය ගණනකට පසු පළමු වතාවට,
එහෙම නේද? ඔහු මෙතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කවදාද?
ඔව්! ඔහු කඩවසම් රණශූරයෙකි
මට වඩා ශක්තිමත්!
Evileye මෙනවිය?
ඔව්, ම්ම්...
මට Nabe සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
හහ්?
ඇයට අප මෙහි ඇසීමට නොහැකි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අප තවමත් ප්රවේශම් විය යුතුය.
දැන් එහෙනම් නාබේ...
මට හොඳටම අනුමාන කරන්න පුළුවන්
Demiurge ගේ සැලැස්ම මොකක්ද කියලා.
කෙසේ වෙතත්, යන්ත්‍රයක් වඩාත් නිවැරදි නම්,
එය සියල්ල වෙන් කිරීමට පහසු වේ
ගියර් වලට වඳුරු යතුරක් විසි කිරීමෙනි.
අපි සුළු වරදවා වටහාගැනීමක්
වැළැක්විය යුතුයි
සෑම දෙයක්ම ආපසු වර්ග එකට තට්ටු කිරීමෙන්.
මම අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම උත්තමයාගෙන්
අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ අතේ හැමදේම හොඳට තියෙනවා.
හරියට මම කරනවා වගේ. මා මෙහි
මුලින්ම කැඳවනු ලැබුවේ ඉල්ලීමක් මගිනි
මාර්ක්විස් රේවන් නම්
උතුම් වංශාධිපතියෙකුගෙන්.
අපට පාවෙන පුවරුවක ගමන් කිරීමට සිදු විය,
ගමන් මලු මෙන් රැගෙන ගියේය.
නමුත්, ත්‍යාගය
විශේෂ වූ බැවින්, එය හොඳයි.
තවද, මෙහි ඇති බාධාව නිසා, මම හිතුවා,
"මෙය ත්‍රාසජනක මොමන්ගේ
අගනුවර තුළ සිදු වූ පළමු මහා සටනයි.
ඒ නිසා මට සිසිල් ඇතුල්වීමක් කරන්න වෙනවා,"
එතනින් පහලට පැන්නා.
අහ්, දේවල් මේ ආකාරයෙන් සිදු වූයේ කෙසේද?
දැන්, මට ඔබ ඩෙමියුර්ජ් සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
ඒක මමම නොකර ඉන්න හේතුව තමයි මට දැන් මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි එක.
අනික ඒ කෙල්ලගෙ ඇස් මගෙ දිහාවට.
හ්ම්ම්, ඇය බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයට මා ගැන සැකයක් තිබෙන්නට ඇත.
ඔබට එය අදහස් කළ නොහැක.
Tඑය එසේ නොවේ, මම නිර්භීතව කියමි.
මම අනුමාන කරන්නේ නම්, එය වෙනත් හැඟීම් නිසා විය නොහැකිද?
හරියටම මම එය අදහස් කරන්නේ ඇයි. මගේ අතේ පිටුපස මෙන් ඇගේ සිතුවිලි මට කියවිය හැකිය.
ඇය එන්ටෝමා ගැන කතා කරන විට කලබල වීම බරපතල වැරැද්දකි.
අයින්ස් උතුමාණනි, මම බලාපොරොත්තු විය යුතුව තිබුණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ දර්ශනය සිංහාසනය මත හිඳින කිසිවෙකුට ගැලපේ.
ප්‍රශංසා කිරීම ප්‍රමාණවත්ය.
එය මගේම ලිස්සා යාමෙන් මතු වූ පැහැදිලි සැලකිල්ලකි.
දැන් අපි පන්දුව පෙරළමු, Narberal.
ඔව් ස්වාමීනි.
පණිවිඩය.
නායකයා ලෙස මගේ කීර්තිය බිඳවැටීම වළක්වා ගත යුතුය.
දැන් එතකොට...
ඔයා දන්නවනේ, විශ්වාස කරන්න අමාරුයි
ඒ වගේ පොඩි ළමයෙක්
adamantite පන්ති ශක්තිය ඇත.
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඒවා රැගෙන යාමට මම ඔබට උදව් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
මගේ යාලුවෝ ටික වෙලාවකින් එන්න ඕනේ.
අපට නැවත නැඟිටීමේ මැජික් මෙහිම හෙළීමට හැකි වනු ඇත.
හෝ, ඔබට නැවත නැඟිටීමේ මැජික් භාවිතා කළ හැකි කෙනෙක් සිටීද?
ඔහ්, ඔව්. අපගේ කණ්ඩායම් නායකයා,
Lakyus හට මරණින් මතු මරණයට පත් කළ හැක,
එනම් 5 වන ස්ථරයේ අක්ෂර වින්‍යාසයකි.
ඔවුන් නැවත ජීවිතයට පැමිණි විගසම ඔවුන්ට සටනක නිරත වීමට හැකි වේවිද?
එසේ නොවේයැයි මා බයය.
මෙම මායාවට නැවත නැඟිටීමේදී ජීව බලය
විශාල මුදලක් වැය වේ.
හෝ-හෝ...
ඒ නිසා, ඔවුන්ට ටික කාලයකට
ශාරීරිකව ඉතා හොඳින් ගමන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
කෙතරම්ද යත්, එය
පහළ ජීව බලවේග ඇති අයට දමන විට,
ඒවා අළු බවට පත් වනු ඇත,
එබැවින් එය භාවිතා කළ නොහැක.
මම දකියි. ඔබ කමක් නැතිනම්,
අපි ඔබ සමඟ මෙහි රැඳී සිටිය හැකිද?
මම මේ කාන්තාව ලකියුස් හමුවීමට කැමතියි.
ඇයි-ඔබට Lakyus හමුවීමට අවශ්‍යද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය කල්පනාකාරීව ක්රියා කරයි.
හොඳයි, ම්ම්, මම නිල් රෝස නායකයා හමුවෙන්න කැමතියි,
සහෘද වික්‍රමාන්විතයෙක්,
අත්දැකීමෙන් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
මා නොකළ යුතු යම් හේතුවක් තිබේද?
N-No! නැහැ, කිසිම ගැටලුවක් නැහැ!
මෝමන් මහතා...
...කරුණාකර එතන බලන්න.
සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස, මෙයින් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම Tuare ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්නෙමි,
නැවත කිසි දිනෙක මෙවන් දෙයක් සිදු නොවන බව සහතික කර ගැනීමට.
ඉතා හොඳයි. සෙබස් ස්වාමීන් වහන්ස, ඔබ මේ පසුගිය රාත්‍රි දෙකෙහි කළ දේට ස්තූතියි.
කරුණාකර එය ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කවදාහරි මම ණය ගෙවනවා
ඇයව බේරගන්න උදව් කලාට මම ඔයාට ණයයි.
ගිනිදැල් පවුරක්ද?
එය කුමක් ද?
ගෙහෙන්නාවේ ගිනිදැල්ද?
මගේ හොඳ වික්‍රමාන්විතයන්,
මේ අර්බුදකාරී අවස්ථාවේදී
එක්ව සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
අද අලුයම අගනුවර මෙම ප්‍රදේශය වටා ගිනිදැල් පවුරක් මතු විය.
මෙම ගිනිදැල් මායාවකට සමාන ය,
සහ ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වීම
කිසිදු හානියක් නොවන බව පෙනේ.
නිල් රෝස නායකයා
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය තහවුරු කර ඇත.
ඇත්තටම මම එය ස්පර්ශ කළා.
මට අඩුම තරමේ උණුසුමක් දැනුනේ නැහැ,
සහ
කිසිම බාධාවකින් තොරව ඇතුලට ගියා.
බිත්තියේ අනෙක් පැත්තේ පහත් මට්ටමේ
භූතයන් සිටින බවත් මම තහවුරු කළෙමි.
මෙම සිදුවීම පිටුපස සිටි ප්‍රධානියා
ජල්දබාත් නම් වේ.
ඔහු
අතිශයින්ම ද්‍රෝහී සහ බලගතු යක්ෂයෙක් බවට අපට තොරතුරු තිබේ.
ඔහුට සේවය කරන තවත් බොහෝ දුෂ්ට ආයතන ඇති.
ඔහු කෙතරම් ශක්තිමත්ද?
මගේ සගයන් දෙදෙනෙකු වන ගගරන් රණශූරයා සහ හොරා ටියා,
ඔහු විසින් මරා දමන ලදී.
ඒ සඳහා ඔහුට එල්ල වූයේ එක් පහරක් පමණි.
--මොකක්ද?!
--එක පහරක්?!
ඔබේ හිස නැති නොකරන්න!
Jaldabaoth ශක්තිමත්, නිසැකවම.
ඇත්තටම ඔහුට මුහුණ දුන් කෙනෙකු ලෙස,
ඔහුව නැවැත්වීමට අපොහොසත් විය,
මට ඔබට ඒ ගැන සහතික විය හැක.
කෙසේ වෙතත්, අපේ පැත්තේ මේ මිනිසා සිටී!
Raven Black Hero, Master Momon!
ඔව්. අපි ජයග්‍රහණය කළ නොහැකි සටනකට
කිසිසේත්ම යන්නේ නැහැ.
දැන්, මට අපේ ප්‍රහාරයේ සවිස්තර සැලැස්ම ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න...
අවසාන වශයෙන්, සිවිල් වැසියන් බේරා ගැනීමට අපට වෙන්වූ හමුදාවක් අවශ්‍ය වනු ඇත
ගිනිදැල් බිත්තිය තුළ සිරවී සිටින අය.
භූතයන් ඔවුන්ව අල්ලාගෙන සිටින්නේ නම්,
ඔවුන් බිත්තිය තුළ ඇති ගබඩා දිස්ත්‍රික්කවලින් එකක් භාවිතා කරනු ඇත.
ඔවුන් පවුල් කඩා බිඳ දමනු ඇත,
ඔවුන් කැඩී බිඳී යාම වැළැක්වීමට.
නගින්න, ඔයා යන්නම්, හරිද?
ඔයා කැමති විදිහට. මගේ ජීවිතය නැති වුණත්.
කුමරිය,
මාත් එක්ක ගියොත් කමක් නැද්ද?
බ්‍රේන් උන්ග්ලාස් සාමිවරයා ඔබට විශ්වාසද?
හොඳයි, මාවත් ගණන් කරන්න.
හොඳයි, හැමෝම, මම මෙතන ඉන්නම්,
දෙවියන්ට යාඥා කරමින්\ඔබේ අන්තිමයා නැවත නොඑනු මැනවි.
හොඳ දඩයම් කිරීම!
එය අපට භාර දෙන්න!
රන් කුමරියට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
නගින්න...
මම මේක ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
එය කුමක් ද?
මැජික් අයිතමයක්?
ඔව්. එය තම සීමාවන් ඉක්මවා ගිය රණශූරයෙකු ලෙස කෙනෙකුගේ බලය ඉහළ නැංවීමට නියමිත ය.
ඔවුන්ගේ සීමාවන් ඉක්මවා?
මම - මට එවැනි වටිනා භාණ්ඩයක් පිළිගත නොහැක!
මම එය මා දන්නා වයසක කාන්තාවකගෙන් ලබා ගත්තෙමි.
එය පණපිටින් මා වෙත ගෙන එන්න.
කුමරිය වෙනුවෙන් අපි සියල්ලෝම ආපසු පැමිණිය යුතුය.
හරි!
වික්‍රමාන්විතයන් භාවිතා කරමින් රේඛාවක් සාදන්න,
සහ මුරකරුවන් ඔවුන්ට සහාය ලබා දෙන්න,
සතුරන්ගේ සැකැස්ම තුනී කිරීමට...
එවිට ලොකුම බලය ඇත,
කපුටන්-කළු Momon
and Nabe, මෙන්ම Evileye ගෙන් සමන්විත වේ,
ඊතලයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි
සතුරාගේ කේන්ද්‍රය බිඳ දැමීමට.
නමුත් Climb ගේ මෙහෙයුම භයානක එකක් නොවේද?
ඔහු අගනුවර ඇතුළේ වටයක් ගසනු ඇත,
ඔබේ සොල්දාදුවන් සමඟ, ඔහු නේද?
එය ඔහුට වෙනස් නොවේ.
නැඟීම මරණයෙන් අවසන් විය හැකිය,
නමුත් ඔහු එසේ කළහොත්, Lakyus ඇයගේ නැවත නැඟිටීමේ මායාව ඔහු මත හෙළනු ඇත.
ඉන්පසුව, ඔහුගේ ජීව බලය මායාවෙන් පිටතට ඇද ගන්නා විට,
දුර්වල වූ තරණය බලාගන්නේ කවුද?
නැවත සෞඛ්‍යයට සාත්තු කිරීමට විරුද්ධ විය හැක්කේ කාටද?
ඔහුගේ මරණය දක්වා අණ පිළිපදින කෙනෙක්,
ඉන්පසු ජීවිතයට ආවද?
ඉතින් එච්චරයි.
සියල්ල සැලැස්මට අනුව, මගේ සහෝදරිය?
ඔව්.